Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Nah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
Pasti, tiada masalah.
Adakah ia segera?
Saya akan menghantar fail kepada anda malam ini.
Okay. Saya akan pastikan
saya menghantarnya kepada anda malam ini.
Hei.
Adakah anda sedar bahawa
nasib malang akan menghampiri anda?
Maaf, saya akan kembali kepada anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Seseorang dalam keluarga anda
akan mengalami nasib malang yang serius.
Adakah ada jalan keluar dari ini,
tukang tilik?
apa maksud awak?
Awak tak boleh jaga ayah saya untuk saya?
saya sudah ada,
tetapi saya mempunyai kerja saya sendiri untuk dilakukan juga.
saya faham,
tapi tahukah anda sekarang pukul berapa?
kenapa tidak awak
mengupah seorang penjaga sebenar
untuk ayah anda?
Saya teman lelaki awak, ingat?
Saya hanya singgah di sebuah kuil
selama seminit dua.
Saya akan pulang tidak lama lagi.
Apa benda karut
yang awak cakap ni?
Berhenti mempercayai
idea-idea yang tidak masuk akal itu.
Kerja.
ya?
Adakah anda sudah bersedia
untuk lokasi penggambaran?
Ya, saya ada.
Mm.
Pergi kerja, kemudian.
Difahamkan.
Menang.
Nokphaeng benar-benar menikmati
strim langsung malam tadi anda.
Dia berkata anda mempunyai
personaliti yang naif dan manis,
dan bahawa Phloeng tahu
bagaimana untuk menarik orang ramai juga.
Rating rancangan kami
akan meningkat
ke bulan pada kadar ini.
Ia adalah rancangan "mereka".
Apa maksud anda ia milik kita?
Betul. Apa pun,
tetapi kami berdua mendapat bayaran
dan mengembangkan pangkalan peminat.
Kami kemudian akan mempunyai pendapatan pasif.
Nampak tu, Win?
Saya rasa nasib kita
berada pada tahap tertinggi sepanjang masa.
Setiap kad yang anda lihat
akan menjadi Pentacle,
dijamin oleh anda benar-benar.
Anda mengatakan bahawa
pada tahun malang saya,
apabila tumbuhan pasu
hampir membunuh saya di tempat kejadian?
Hei, kawan-kawan!
Seseorang membeli keseluruhan stok kami.
Kita mesti meraikan
kejayaan itu, bukan?
Nanti.
Bilakah pelanggan terakhir saya?
Bertahanlah.
Dah bulan Mei tahun depan.
Saya akan pengsan.
Ayuh.
Hanya berpegang pada matlamat anda.
Anda juga harus memaklumkan kepada pelanggan anda.
Saya fikir mereka akan mendapatnya.
Hanya berpegang kepada sepuluh pelanggan setiap hari,
untuk keseronokan.
(Tul: Jadualkan Menangi mesyuarat untuk saya.
(Ini mengenai persembahan)
By the way, Namo,
bila rakaman rancangan seterusnya?
Jumaat ini.
Okay, berehat dua hari
lebih baik daripada tiada.
Oh, betul...
Saya perlu pergi sekarang.
apa?
awak nak pergi mana?
Rahsia.
jumpa awak.
Jika dilihat dari cara anda berpakaian,
ia mesti tarikh.
Saya memakai serba hitam.
Saya menghadiri pengebumian, sial.
Jumpa awak.
Oh, saya hampir terlupa.
Saya pulang agak lewat malam ini.
Selamat tinggal.
Oh, Win...
Saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu.
Awak ada mesyuarat dengan Tul hari ini.
terima kasih.
Hello, Tul.
Hello, Cikgu.
Sila ambil tempat duduk.
Eh...
Kenapa awak panggil saya
untuk mesyuarat hari ini?
Adakah ia mengenai strim langsung?
betul tu.
Saya telah membuat persembahan langsung
seperti yang anda beritahu saya.
Bagaimana keadaannya?
Sambutan adalah menakjubkan.
Anda kelihatan begitu semula jadi.
Adakah ia satu perkara yang baik?
Ia adalah.
Itu indah.
Apa yang awak cakap, Tul?
Saya hanya melakukan kerja saya.
Melakukan banyak bacaan dalam satu masa
adalah sangat meletihkan, walaupun.
Adakah itu, Cikgu?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak pernah tahu itu.
Oh, tidak mengapa.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Selamat, Cikgu.
- Terima kasih.
Adakah itu
kecederaan dari hari itu?
Oh...
Ia adalah.
Tidak perlu risau, walaupun.
Ia tidak serius.
Kejap lagi.
ya?
Di sini.
Biar saya tukar.
pasti.
terima kasih.
Saya yang perlu berterima kasih kepada anda
kerana menyelamatkan saya pada hari itu.
Tengok awak.
Awak terluka kerana saya.
Ia betul-betul baik.
Eh...
Saya rasa kita patut menyelami.
- Betul.
- Nikmati.
macam mana? Adakah ia baik?
Ia adalah.
- Dengan cara ini.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Tul,
kerana menjamu saya dengan hidangan ini.
Jangan sebut.
Saya yang perlu berterima kasih kepada anda.
Anda membantu menjadikan rancangan saya menjadi viral.
Betul.
Jika itu sahaja,
Saya mengucapkan selamat tinggal.
Patutkah saya memandu awak pulang?
Nah...
tak apa.
Jangan biarkan saya menghalang anda
daripada kerja anda.
pasti.
Kalau begitu...
Mari kita lakukan ini sekali lagi.
pasti.
- Saya akan berjumpa dengan awak tidak lama lagi.
- Betul.
Aduh...
Awak berseri-seri, Win.
Siapa yang berseri-seri, Toh?
Dan di manakah anda berada?
Pernah jumpa perempuan?
Macam biasa sahaja.
Saya telah merayau
di mana saya mati.
Anda tahu itu
Saya menunggang motosikal saya
dan mati dipotong oleh wayar.
Tengkorak saya terdedah sepenuhnya.
Kuil itu sejauh yang saya boleh pergi.
Saya tidak mahu pergi ke sana, bagaimanapun.
Hantu di sana sentiasa menyeksa saya.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda kesepian?
saya tidak.
Awak free esok.
Tolong buat merit untuk saya.
saya lapar.
Sudah tentu, saya akan melakukannya hanya untuk anda.
Saya agak kaya sekarang.
awak?
Jika ya...
Bolehkah anda membantu saya?
saya nak tengok
seorang penari telanjang
dengan payudara besar?
Penjelmaan semula saya boleh menunggu.
Saya sangat dahagakan mereka sekarang.
- Awak memang sesat, Toh.
- Aduh!
Saya tidak bercakap
tentang orang lain, anda tahu?
- Saya bercakap tentang payudara anda.
- Hei!
Aduh!
Bagaimana seseorang boleh menjadi
comel ini bercakap dengan dirinya sendiri?
apa?
Awak janji dengan saya
awak akan bawa saya ke sana.
Awak selalu macam ni.
Alasan anda adalah kerja? sekali lagi?
Adakah anda pernah menepati janji anda?
Oh, jadi awak cakap
saya salah?
Kami sudah selesai bercakap, kemudian.
Oh?
Kerja!
Oh, Cikgu.
apa...
Apa yang membawa anda ke sini?
Oh, saya dalam perjalanan ke pasar
untuk mendapatkan tawaran.
Tetapi mengapa?
Ayah saya sakit.
Ibu saya melawat tukang tilik.
Dia diberitahu
untuk mendapatkan persembahan untuk kuil.
Saya telah mencuba segala-galanya,
daripada doktor kepada khurafat,
seperti yang Chai katakan.
Ayah saya masih sihat, walaupun.
Adakah anda ingin ikut saya?
Adakah anda pasti?
Mengapa kita berhenti di sini, Ayub?
Kami berada di tengah-tengah hutan.
Untuk membuat persembahan kepada kuil.
di sana.
sial...
Ia terletak
di persimpangan tiga hala.
Mm, betul.
Jom siapkan
sebelum gelap.
pasti.
Saya disuruh meletakkan
persembahan di hadapan kuil
dan letakkan sedikit kemenyan pada makanan.
berapa ramai?
Satu batang kemenyan.
sial...
Ini untuk hantu, saya pasti.
Hah? Apakah itu?
tiada apa.
Dia memberitahu saya bahawa setelah saya selesai,
Saya harus berpaling
dan pergi segera.
Mari kita selesaikan ini.
Okay.
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Mengapa kita perlu tergesa-gesa?
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Okay.
Cikgu...
Adakah terdapat masalah?
Saya rasa saya mungkin telah meninggalkan
telefon saya di dekat kuil.
sial.
Dan...
Adakah ia begitu penting?
Sudah tentu, itu, Cikgu.
Ia telefon saya.
awak betul.
Inilah rancangannya.
Saya akan ambilkan untuk awak.
pasti.
(Suami)
pergi pergi!
Ingat saya?
Saya tidak tahu siapa awak!
Kerja!
Ini telefon anda.
Cikgu?
Awak balik ke?
Kenapa awak diam?
Adakah anda benar-benar fikir
anda boleh melakukan apa-apa kepada saya?
Jangan fikir yang
berjiwa berbudi tinggi
akan melindungi anda daripada saya.
Sialan beritahu saya siapa awak
dan apa yang anda mahukan!
Saya tidak akan memberitahu anda.
Cikgu!
Cikgu Menang!
Saya di sini.
apa khabar
Itu suara Phloeng.
Adakah anda baik, Cikgu?
Saya sakit lutut saya.
Apa masalah
yang anda alami?
Saya terlupa telefon saya di kuil,
jadi saya minta dia ambilkan untuk saya.
Di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Bolehkah anda berjalan?
Tidak perlu membawa saya, Phloeng.
Siapa kata saya akan buat?
Anda akan melakukan itu.
Adakah semua bacaan kad
membuat anda hilang akal?
Baik, saya rasa.
Saya tidak akan meminta anda berbuat demikian.
Lebih baik saya telefon Tul.
Biar saya antar awak ke kondo awak.
Saya boleh pulang sendiri.
baiklah...
Bawa saya pulang.
sial...
Saya kacau.
Saya berpaling dan melihat ke arah kuil.
sial.
Tidak kira berapa kali,
anda sentiasa terluka.
Bukan nak
sakit hati tau.
Lain kali saya melihat awak terluka lagi,
Saya akan anggap ia sebagai tanda
awak sedang memukul saya.
mengarut.
Anda sebenarnya agak berat, Cikgu.
Jika begitu,
awak boleh letak saya.
Saya boleh berjalan.
Bagaimana saya boleh melepaskan awak?
Saya akan mengambil badan awak.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa kepada awak buat masa ini,
tetapi orang-orang di sekeliling anda
semua akan mati.
awak sihat ke?
ya.
Adakah kita tiba sebentar tadi?
awak sedang tidur,
jadi saya tidak mahu membangunkan awak.
Anda patut berjumpa doktor, Cikgu.
Oh, tidak mengapa.
Saya mempunyai kit perubatan di dalam bilik saya.
Terima kasih kerana memandu saya pulang.
Awak nak
minum di bilik saya dulu?
Itu bagus.
Saya boleh berjalan, sebenarnya.
Saya tidak akan mendapatkan minuman
jika saya biarkan awak berjalan
sendiri, adakah saya?
Menang.
ya?
Apa yang berlaku pada kaki anda?
Mengapa ia berada di negeri ini?
Saya terjatuh.
- Oh.
- Jadi rakan sekerja saya menghantar saya ke sini.
Lega rasanya awak sihat.
Saya pernah mendengar bahawa
anda bekerja, bukan?
Awak tak beritahu saya tentang itu
semasa awak datang ke bilik saya.
- Saya sangat gembira untuk awak.
- Betul.
terima kasih.
By the way,
pintu saya dikunci semula.
Bolehkah anda membantu saya dengan itu?
Saya akan menelitinya untuk anda.
Tolong tahan, okay?
Perkara yang pasti.
(Tul: Adakah anda kembali ke bilik anda?)
Oh?
Ke mana dia pergi?
Biar saya uruskan
pintu dulu, boleh?
pasti.
Ia tidak rosak atau apa-apa.
Hei!
Chakart!
Cakra...
Hei!
Langsung...
Apa yang kita buat?
Tenang, Win.
Saya akan menghubungi polis.
Hello.
Seseorang ditemui mati
dalam kondo.
Sila datang ke sini sekarang juga.
Betul.
Betul ke Win?
Sebaik air surut,
saya akan bergegas kepada anda.
Tidak perlu, Celaka.
Jangan menyeberangi air.
Ia berbahaya.
Lagipun dia dah lulus.
Anda kembali ke sini
tidak akan mengubah apa-apa.
Saya fikir kita hanya membantu dia
dengan cara yang kita boleh.
Bagaimana keadaan akhir anda?
Polis beranggapan begitu
dia mengalami kegagalan jantung akut.
Dia meninggal dunia lebih enam jam yang lalu.
Namun, ia sangat pelik.
Tiada satu pun daripada kamera keselamatan
berfungsi.
Dia pasti telah menemui pengakhiran yang damai.
Wah...
Setelah semuanya selesai,
sila cepat kembali kepada saya, okay?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Terima kasih kerana membawa saya ke kereta saya.
Sila berehat.
ya?
Phloeng, untuk adegan ini,
anda perlu duduk di dalam tab mandi.
Ia adalah adegan
di mana anda akan bermeditasi.
Saya perlu menghadap
kamera B, betul?
Ya, duduk...
- Duduk di sebelah kanan, kanan kamera.
- Adakah anda mahu minum?
Beri kami seketika.
Okay.
Nak minum?
Anda takut hantu?
Tidak, asap itu menyakitkan mata saya.
Jadi, minum atau tidak?
Ya, tolong.
Masuk dalam kereta.
Dan...
Jika anda takut hantu malam ini,
duduk dalam bilik saya, okay?
Adakah kaki anda semakin baik sekarang?
Ia menjadi lebih baik sekarang.
Tunggu sini, okay?
Tiada masalah, ok?
Apa yang awak buat, Phloeng?
Berdiam diri.
Saya boleh melakukannya sendiri, anda tahu?
jangan bergerak.
Saya tak nak susahkan awak.
Biar saya buat sendiri.
Kalau awak tak nak susahkan saya,
lain kali berhati-hati.
Saya cuba, anda lihat.
Lalu kenapa kamu terjatuh?
Anda tidak akan mendapatnya.
Dan...
Apa yang saya tidak dapat?
Jika anda tidak percaya pada hantu,
maka mengapa anda
mencari rezeki daripada mereka?
Nah, ia menjadikan saya banyak wang.
Saya fikir
saya akan melakukannya hanya untuk keseronokan,
tetapi selepas beberapa ketika, orang mula
menikmati kandungannya,
yang menjana pendapatan saya.
Kita semua sukakan wang, bukan?
saya nampak.
Tetapi...
Adakah anda tidak berasa tidak selesa?
Anda adalah hos rancangan hantu
yang tidak percaya kepada hantu,
dan inilah anda,
membuat kerjaya daripada mereka.
Nah...
saya nampak
seperti mendengar fiksyen seram.
Tetapi apa yang mereka katakan kepada anda
bukan fiksyen, Phloeng.
Bagaimana anda boleh yakin
bahawa ia bukan hanya fantasi?
Hantu adalah nyata.
Jika mereka,
tunjukkan kepada saya, Guru.
maafkan saya...
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah anda ingin membuat merit?
Awak ajak saya pergi dating?
Bukan itu.
saya terima.
Beritahu saya tarikhnya, okay?
maafkan saya...
Hei, tidak...
Eh...
Saya masih tidak sampai hati
untuk memberitahu ayah awak tentang awak.
Saya takut dia marah.
Dia tidak akan. Dia seorang yang baik hati.
Bagaimana dengan ini?
Saya mengambil ayah awak
untuk membuat merit.
Dia akan membuat merit untuk anda.
Saya akan melakukannya untuk anda juga.
Kami akan membuat banyak merit untuk anda.
Saya juga akan menawarkan anda anak patung, mainan,
dan hidangan yang lazat.
Dengan cara ini, anda akan menerima
merit dan mainan.
Boleh ke?
Saya terima tawaran awak!
(Tul: Cikgu, awak okay tak?)
(Tul: Anda mungkin sibuk, kan?)
(Tul: Biarkan saya membaca?
(Selamat malam, kalau begitu)
Hello, Cikgu.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Saya tidak apa-apa.
Awak masih terjaga, Tul?
saya.
Saya sebenarnya di pejabat.
Awak patut berehat.
Anda pergi dan berehat, Cikgu.
Rehat baik-baik, okay?
Kami ada persembahan
untuk diusahakan esok.
Betul.
Apa khabar dia?
awak...
Adakah kamu berdua masih berkawan?
Sudah tentu, kita.
Kenapa awak tanya saya begitu?
Anda seolah-olah
anda tidak mengambil berat tentang dia sama sekali.
Bukan saya tidak.
Dia mengatakan bahawa
dia tidak mahu melihat sesiapa.
Juga, awak memanggil saya ke sini.
Saya tidak lagi berminat dengan awak.
Saya akan menuntut Win sebagai milik saya.
Baik untuk awak.
Anda sebenarnya tidak sepanas itu,
anda tahu?
Dan awak kata
awak tak minat saya lagi.
Jom masuk.
Whoa! Phloeng!
Kenapa awak buka pintu
tanpa berseluar?
apa?
Siapa tahu?
Saya tidak tahu bahawa
anda hampir tidak berpakaian.
Adakah begitu?
Saya fikir anda mahu
melihat dada saya,
jadi saya buka pintu.
bukan macam tu.
awak...
Anda sebenarnya melihat?
saya...
Pergi dan tunggu di bawah.
Saya akan masakkan sesuatu untuk awak.
saya cuma nak
secawan mee segera
dan air panas.
Aduh...
Saya tidak mempunyai makanan ringan seperti itu.
Di sini anda pergi.
Anda boleh pergi dan berehat.
Saya akan mencuci pinggan itu sendiri.
Whoa.
Awak menolak saya
selepas mendapat makanan?
saya tidak.
Sudah hampir pukul dua pagi.
Saya sudah menyusahkan awak
sepanjang hari.
tak mengapa.
Saya hanya akan bermain
permainan video sementara saya menunggu.
terima kasih
kerana membenarkan saya tinggal di sini.
Betul.
Adakah anda fikir
ia kerana tahun nasib malang saya?
Jika tahun malang anda,
kenapa orang lain mati?
Anda ada satu perkara.
Orang mati setiap hari.
Bagi tahun malang anda...
Anda baru berusia 25 tahun.
Saya 26 sekarang.
Kemudian mengapa anda bimbang
tentang mengalami tahun malang?
Bapa Yang Mulia berkata
tahun nasib malang saya bermula
apabila saya berumur 26 tahun.
Ia tidak dianggap
sebagai tahun malang.
Kami percaya bahawa
ia berlaku pada usia 25 tahun.
Saya sudah habis bertengkar dengan awak.
Selesai?
Awak masih terjaga?
Saya menunggu awak.
selamat malam.
Begitu juga.
Dengan tenaga yang kuat ini,
bagaimana saya boleh tertidur?
Semuanya berlaku
kerana awak?
apa yang awak nak?
hidup saya?
baiklah.
Senyap?
Anda akan mati akhirnya.
Jika saya terpaksa mati,
maka awak ikut saya!
Wah, tidak!
Jangan muncul dan duduk
di hujung katil seperti ini.
Awak bangun lambat.
Bilik ayah awak
sangat sejuk.
Dan...
Mana ayah awak?
Saya tidak faham bacaannya.
Namun, apabila Menara
dan Sepuluh Pedang muncul bersama-sama,
sesuatu yang buruk pasti akan berlaku.
(Saya pergi kerja.
Hanya panaskan semula sarapan
yang saya sediakan untuk anda.
jumpa awak.
(Daripada Phloengnathitorn)
apa khabar
Keringkan rambut anda dahulu,
atau anda akan diserang selsema.
Saya akan baik-baik saja.
Saya tergesa-gesa.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membenarkan saya
bermalam di sini.
Kami akan pergi bersama.
Kita ada mesyuarat bersama.
Betul.
Keringkan rambut anda.
Apa bunyi bising itu?
Adakah ia hantu?
Baiklah...
Nasib tidak
menyebelahi anda, bukan?
saya?
Tentang Win...
Patutkah aku mengaku cintaku padanya?
Kali ini,
kami membuat penggambaran di luar bandar.
Namun, kami tidak tahu
wilayah mana kami akan pergi.
Perjalanan anda ini...
Anda tidak akan berjaya kembali.
Semalam, ia adalah Chakart.
Hari ini, ia adalah pembantu rumah.
Tiada tempat
untuk membakar mayat pada kadar ini.
Apa yang awak buat ni?
Ini untuk berurusan
dengan pemiutang karma saya.
Tolong izinkan saya menjadi milik awak.
Kebencian terhenti
dengan menghancurkannya hingga berkeping-keping!
Anda tidak mempunyai apa-apa lagi.
saya rasa...
Saya telah menemui pemiutang karma saya.
Adakah itu kerja takdir atau takdir?
Saya tiada pilihan selain menerimanya
Saya telah berusaha keras,
tetapi tidak mungkin untuk melarikan diri
Saya perlu menerima bahawa
perkara-perkara di sini untuk kekal
Saya selalu fikir
cinta itu hanya tipu muslihat
Saya tidak pernah terfikir bahawa
cinta sejati saya adalah awak